全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破天一般通天飛
通天飛
橫豎永遠，永遠沒有止
將我成奸係犯天罪，難何將再犯起
一片熱意
一片美意
全憑那勇氣，全憑那正氣
憑着那鐵臂，再戰一回
求終止一切愛事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
人類嘅人口因為不斷增加
而開始移民去宇宙居住
不知不覺已經過咗半個世紀喇
喺地球周圍嘅巨大太空新都市
而家已經變成咗人類嘅第二故鄉
佢哋喺度生兒育女
並且喺度將啲後代教育成人
喺宇宙嘅007部隊裏便
有個離地球最遠嘅太空都市衞星
佢哋自稱係「治護國」
而家竟然向聯邦政府發起戰爭啊
由於呢個多月嚟嘅戰爭
治護國同聯邦軍佢哋
已經喪失咗佢哋總人口嘅一半
啲百姓都為咗戰爭而感到恐懼
戰爭而家進入咗拉鋸戰
好快過咗八個月啊
高達
站喺大地場
史立特，你留喺度等我哋
係，隊長
隊長
佢哋嘅基地係喺嗰嚿石嗰度
而家應該係上班嘅時候
但係只係見到架車
睇唔見有人啊
見到個人喇，係個細路仔
阿保
阿保？
哎吔，仲未食嘢嘎？
阿保
我早就知道你喺度㗎喇
阿保啊，你準備着咩衫去啊？
阿保
等我整返好部電腦呢，就去食嘢㗎喇
你有冇聽到去避難嘅命令唧？
避難嘅命令？
我做緊嘢，可能聽唔到啦
真係冇你收啊，佢哋頭先嘅廣播話啊
因為有軍艦要入港啊
所以要大家避下㗎，點解喎？
我都唔知道㗎，阿保啊，已經冇時間喇
我知道喇，美美，快啲返去住啲啦
我喺外面等你吓，冬瓜，跟住嚟吖
真係囉嗦𠸏
喂，強仔
哎吔，美美
你噉就唔啱喇，你哋住喺阿保對面
應該通知佢一聲先係𠿪
你係話避難嘅事呀？
係囖，得佢一個人喺屋企咋
如果冇好似阿保爸爸
嗰種軍方技術人員嚟呢一度呢
噉我哋啊…
佢哋因為要起研究基地先叫大家搬㗎啫
乜你哋仲嬲緊呀？
我哋唔係呢一個意思𠸏，強仔啊
咩事啊？
阿保啊，點解要喺車食嘢啊？
你爸爸會唔會喺嗰艘要
駛入港口嘅軍艦裏面啊嗱？
我諗就會喇，因為一個禮拜之前呢
佢返過地球嚟啊
噉呢度咪會變成戰場囖？
知道啊，我爸爸呢，咩都唔講畀我知嘅
將高達嘅零件搬到太空母艦就
得㗎喇叫佢哋加緊工作啦
係
真係估唔到連太空母艦都畀佢哋跟蹤到
哦，呢啲就係嗱？
係啊，佢就係呢
我哋聯邦軍最新嘅太空母艦啊
除咗佢之外呢，再加上完成嘅高達
噉我哋就好易打敗治護國
唔使驚佢哋啊
報告，總技師
我哋已經入咗衞星7號嘞
請快啲派人放條橋落嚟啦
好啦，我知道喇
你係咪叫做林有德啊？
係，你加入咗我哋軍隊有幾多個月㗎喇？
有六個月喇
我記得你好似係19歲㗎嗬？
係
等大量可以生產機械人嗰陣啊
好似你呢啲噉嘅後生仔就唔使再出嚟打仗
戰爭亦都結束
嗰個就係你個仔呀？
係啊
好似你啲噉嘅年紀
聽講都一定要參加游擊隊
㗎喎到底係咪真㗎？
係啊，聽講就係真嘅
我真係唔贊成
真係辛苦你啊，總技師
隻舞男終於都唔能夠逃得過佢哋嘅追蹤
係咪啊？
真係遺憾
我竟然會喺作戰完畢返嚟嗰陣
無意中遇到嗰種獵物嘅
我嘅運氣都算唔錯吖
可能係佢哋嘅運氣差都唔定喎，係呀？
馬小教王，不過喺咁偏僻嘅衞星裏便
會有聯邦軍嘅V作戰機喺度？
有喺度
佢哋可能已經研究製造咗比我哋
更加優秀嘅機械人都唔定啊
唔會啩？
點解會有喺呢度嘅呢？
乜咁慢㗎？
有喇
噉我係CC二啊
睇下，我嘅預測一啲都冇錯喇
噉講，佢哋而家製造緊新機械人呀？
我可以斷定佢哋已經成功噉製造完成
嗯，第三季嘅機械人嚟
我睇裏便可能仲會有啲…
而家約鬥係最好嘅機會
我哋嘅任務只係偵察啫，但係
畀佢哋運走咗機械人嗰陣就弊傢伙㗎喇
你係卒仔，使乜你擔心喎？
喂，你想做乜嘢啊？
好似馬小教噉
佢咪因為打勝仗先會升官𠸏？
喂，阿豬，豈有此理㗎
你係咪縮埋個惡命令啊？
唔好瞓啊
只要我立咗大功，就會升官㗎喇
上頭咪話過越快消滅敵人越好𠸏？
會唔會事𠻺嗎？
似乎呢種噉嘅震動聲係爆炸聲嚟喎
噉點呢？
似乎…
阿保，我要去揾我爸爸，阿保？
唔好噉樣啦吓，你出去會大家有麻煩㗎
我爸爸係軍人嚟
呢度係支持唔到落去嘅，我去睇下
能唔能夠喺軍艦裏便避下難咋
你哋等我吖，小弟弟
唔好出去啊
快啲閂返道門啦
唔好亂咗線路啊，嗰啲機械人嚟咗喇
原來呢啲就係佢哋嘅機械人嚟嘎？
聽住啊，大家快啲返返去入便啊
我而家要揾中技師李炳添先生啊
請問佢喺邊度嚟啊？
佢喺軍艦入便啊
去，殺咗佢
危險啊
佢哋都死咗喇
係機密文件嚟喎
呢啲…
係聯邦軍嘅機械人文件嚟？
因為掩護阿傑呢，所以追咗上去喇
噉即係證明聯邦軍隊有咗機械人啊
係啊，冇錯啊
施納特，你即刻去嗰度影多啲相返嚟
有危險就即刻撤退
好喇，我知道喇
點做好呢？
雷隊長連一個新兵都叫唔聽
我睇我要去一次至得喇
將船靠近衞星出路
係
走啊…
全部都電腦控制㗎喎
呢副真係超級電腦嚟啊
咁犀利，怪得爸爸咁專心研究
阿保
阿保，你喺度做咩唧？
我…
阿保啊
阿保？
裏便嗰架電梯仲可以用㗎，美美啊
你快脆啲去嗰邊先啦
阿保
美美啊，快啲嚟啦
哦，係
爸爸…
我要將佢哋搬上去，好多人喺度喎
咪理佢哋啦，將高達搬上去
然後運入去武壘，即刻做好戰鬥準備
係，爸爸…
哦，阿保呀，乜你冇去到避難所咩？
爸爸啊，照噉睇嚟你當呢個機械人
比人類仲緊要噉喎，快啲搬上去啦
爸爸啊
你快啲走入去太空舞壇裏便啊
太空舞壇？
就係啱啱嚟嗰隻舞壇，仲喺度做咩啊喎？
過癮期卡唔着火喎，快啲去太空舞壇
我揾人嚟整啦
爸爸啊
原來呢個就係…
廉波軍嘅秘密武器嚟呀？
阿寶，快啲啦
阿寶，你冇事吖嘛吓？
美美
美美啊，美美
美美啊
你振作啲啦，好嘛？
阿…阿保？
你企得起身嘛吓？
媽媽？
阿爺？
美美啊，你都會畀炸死㗎，快啲走返啦
我唔走啊
振作啲啦
你唔係個好堅強嘅女仔嚟𠸏
嗱，你一直向嗰度走
一定要走去至得啊
你要堅強啲
快啲出去啦
快啲去啊，美美
快啲啦，美美啊
冇錯喇，美美
你噉就好啱啊
你快啲去啦
佢睇嚟…
會郁噉啊
完全一樣喎
係咪呢個呢？
好犀利啊，佢嘅威力比普通多五倍𠻹
等我嚟試下先
呢個就係喇
冇錯係喇
唔知能唔能夠當得切呢？
攞到去咯
太空母艦到而家仲未能夠出發啊
冇可能出發㗎，唔打爛幅牆點走喎？
所有軍隊都出咗去外便呀？
係啊，連駕駛員出去幫手修理㗎喇
估唔到佢哋喺裏便嚟攻擊啊吓
唔該你啊，快啲起身啦
哦，係正面嚟咋
哎吔，點算呢…
弊喇，隊長呀，你睇下
敵人嗰個機械人開始會郁㗎，死啦
乜嘢話？
我仲以為嗰啲只不過係零件嚟𠸏
睇嚟仲唔係幾適郁噉噃
等我消滅佢
乜呢個機械人噉樣𠸏？
佢似乎唔係幾怕萊福槍㗎喎，豈有此理
你睇住嚟
我哋嘅任務只不過係嚟偵查啫
快啲走吧啦，你喺度講乜嘢喎？
如果唔消滅佢啊，就會放火歸西㗎
哎吔，佢企起身喇
我求下你啦，企起身啦
係咪呢個？
哦，係呢個
衝前先
我哋嘅機械人而家開始郁爆喇喎
點解會噉樣㗎？
係邊個喺裏便操縱㗎？
哎吔，打晒支彈𠻹
我要消滅佢，等你睇下我啲厲害啦
嚟啦
你呢個機械人居然喺度震騰騰？
呢個聯邦軍嘅機械人，乜你咁犀利𠸏？
弊喇
咁犀利啝，好啦
我唔會畀你走噉走嘅
你仲有冇武器呢吓？
有冇呢吓？
你呢個呢？
阿川，你能不能夠引我
去到施拿達嗰度啊？
仲可以用自動操縱機
請你幫手拉我過去吖
我唔會畀你走得甩嘅
如果毀滅佢嘅引擎
可能連衞星7號都會毀滅埋㗎喎，我…
我點做好呢吓？
竟然將我尖咗殺死玩？
點算呢？
好唔好將佢哋毀滅埋呢吓？
如果毀滅呢個機械人
衞星7號嘅空氣亦都會冇晒㗎喎
快啲送市民入太空母艦裏便
係
喂，嗰架空氣電梯好似唔郁得噉喎
高達搬運城點啊？
大部分嘅技術人員呢，都畀炸死
所以冇進展啊，唔理點都好啊
快啲搬啊
唔理正規嘅話，唔正規都好
我哋要佢行唔行幫手搬啊
係咩？
史立特呢？
佢離開衞星修路之後就返緊嚟喇喎
佢今次犯咗好大嘅錯誤不過照我睇啊
佢一定唔會願意認錯嘅
瑪莎等緊太空母艦離開衞星7號
佢等待機會向高達顯示紅彗星嘅實力
阿保同瑪莎根本就唔
知道自己嘅敵人係邊個
呢一場將會係驚天動地嘅大戰
機動戰士高達，下一集：高達，破壞命令
阿姆羅
振り向かないで，夢中の彼方に輝く星は
阿姆羅，お前の生まれた故郷だ